Сегодняшний эпизод доставлен
вам письмом.
Команда на палубе.
Как прошла доставка в Токио?
Неплохо... Только, похоже, Мотзилла
забралась к нам в раздевалку.
Профессор, теперь-то нам можно
получить новую униформу?
Вы говорили, что замените её
ещё год назад.
Вы не можете ожидать от меня выполнения
обещаний прошлогоднего профессора.
Тот парень был молод и глуп.
И с этими костюмами
ничего не произошло такого,
чего бы не поправила
пара джинсовых заплат.
Ой, ну ладно.
На барахолку!
Космическая униформа
для вторжений и всего такого
Входите, входите.
Может, я могу предложить вам прелестную
нарезку из семи кусков?
Ах, какие стереотипы.
Да, я ищу что-нибудь из
космической униформы,
что со всем уважением унижало бы,
но могло быть вычтено
из жалования сотрудника так,
что он не заметит.
Есть такое.
Одежда будущего
по сегодняшним ценам.
С дистикомбом не ошибёшься.
Он перегоняет ваши испражнения
в прекрасную гефилте-фиш.
Фу, а можно их всё же оставить
испражнениями?
А вот с этим мы все можем согласиться.
А, Стардоз 2293.
Не всем подходит, но вам
идёт, как вторая кожа.
Пожалуйста, только
первую не показывайте.
Эй, кальмар руки-ножницы,
а у тебя есть вот это, только среднего
взрослого роботического размера?
Форма для охоты на лис?
Вы, сэр, по всему видно
робот благородных кровей.
Ну, я происхожу
от банки принца Альберта.
Думаю, мы посмотрели достаточно.
На самом деле, даже более, чем достаточно.
Пошли, посмотрим в другом месте.
Погодите, возможно, такие
разборчивые покупатели, как вы,
заинтересуются предметами с нашей
полки для уценёнки.
Качество всё же превыше всего.
А почём?
Скидка 90%.
Один неприятный парень заказал их
в прошлом году, но так и не заплатил.
Очень неприятный был парень.
Вполне в духе
прошлогоднего профессора.
Мы их берём.
Наконец, униформа в которой
я не отказалась бы сняться даже мёртвой.
И как же она впитывает влагу...
прямо литры и литры!
Плюс, она таким образом сшита,
что, с какой стороны ни посмотри,
смотрится так, будто стоишь
под ветром, что овевает героев.
Вот только ещё бы перчатки
не были пришиты к ремню.
А что это на Бендере надето
вместо этого ужаса?
Бог мой.
Ты что, на самом деле
купил этот наряд?
Мы, охотники на лис,
не унижаемся покупкой нарядов.
Он мне даром достался.
С каких это пор ты подсел...
или, точнее, узнал об охоте на лис?
Охота на лис - это древнее и
благородное занятие,
которое очаровало меня, как только
я впервые услышал о нём 10 минут назад.
Благородное занятие?
Что благородного в убийстве
беззащитного животного?
Не будь наивной, Лила.
Мы всё время убиваем
беззащитных животных.
Посмотри на черепаховые очки Гермеса.
Моржовые зубы Профессора
из слоновой кости.
И не забудь про корабельный чехол
из меха зебры.
Да, похоже, ты прав.
Смысл в этом есть.
Понимаешь, Лила, у каждого постыдного
деяния есть две стороны.
То, что ты называешь
зверством бешеных собак,
разрывающих беспомощную лису на куски,
другие называют приятной
прогулкой по парку.
Я за первый вариант.
Приходи и посмотри сама.
Присоединяйтесь завтра, когда я
предприму свою первую охоту.
Я сказал, присоединяйтесь!
Джерси - платная дорога
На шоссе пробка сломленных
героев с их последним шансом
~ Сосновая Пустошь ~
охотничий клуб
Это мой лучший протестный плакат,
и это было нетрудно,
ибо я взяла за основу
"спасите ли",
который у меня уже был.
Ух ты, откуда ты лошадь-то взял?
Не ваше дело.
Полицейский Департамент Нового Нью-Йорка
Молодой человек, не следует
таким образом пить
из фонтана шампанского.
Но он же пьет.
Зацените этого придурка.
Я, сэр, магистр охоты,
и был бы вам благодарен, если бы
вы вели себя как джентльмен.
Да пожалуйста, сэр.
Ага, охота на лис.
Уж если я что и знаю о ней,
так это абсолютно всё.
Что это за странная кошка?
Это лиса, на которую
мы сегодня будем охотиться.
Ха, это легче, чем я думал.
Весь интерес в погоне, сэр.
Лиса получает 30 минут форы.
Блин, ведь настолько легче
было бы убить её в клетке.
Да начнётся охота!
Остановитесь, это жестоко и
бесчеловечно!
Что ж, за все мои годы
егермейстерства
я ничего подобного не видел.
Только посмотрите на этот плакат.
Он великолепен.
Спасибо.
Я использовала линейку
и стёрла все карандашные линии,
когда закончила.
Очаровательно.
А теперь, марш в канавку.
Так собаки делают всю работу,
пока мы, спортсмены,
наслаждаемся конной прогулкой?
Вот именно.
Я вижу, ты ухватил суть.
Смотрите в оба.
Я наводнил эти леса
хитроумными ловушками,
чтобы отгонять браконьеров
и протестующих.
Остановите кровопролитие,
остановите насилие.
Я эту штуку ещё за милю заметил!..
Будь осторожнее, приятель.
Мои антигравитационные силки
поистине необнаружимы.
Да я за милю заме...
Улюлю, улюлю!
Улюлю? Отлично.
А что это значит?
Лиса замечена.
А, да, схватить эту лису.
Вперёд, собачки, вперёд!
Да, какая разница.
О, боже, это ужасно.
Не могу смотреть.
Вы, человеки, всегда говорите,
что не можете смотреть на насилие,
но знаете, что смотрите.
Бросаю тебе вызов - не смотри!
Робо-лиса?
Хм, в таком случае
я как бы не против.
А вот я - против.
Охота на лисо-робота преступление
против робо-природы.
Остановите кровопролитие,
остановите наси...
Как вы можете творить такое с бедным,
беззащитным робо-животным?
Люди, вы больны, и вы,
гончие, не лучше.
Это не гончие.
Это спрингер-спаниели,
ты, олух.
Или, скорее, рессорные спаниели.
Робот идёт против робота?
Когда же это закончится?
Не на собаках.
Ко мне, Морской Узел.
Но!
Нет!
Вы, сэр, бессердечный монстр,
и вы проклянёте день,
когда встретили меня.
А ещё, пробейте мне
талон на парковку.
Настало время покончить с несправедливостью
в отношении робо-животных.
Ни один кролик с собачьих бегов
не должен испытывать косметику,
ни одна робо-корова
не должна доиться
робо-доилкой
и ни одна робо-доилка не должна
доить робо-корову.
Эти несправедливости
даже не существуют.
Так давайте найдём те, что существуют.
Фабрика Свежих
Робо-Яиц
Робо-куры были созданы не для того,
чтобы их запихивали в кубики
и заставляли нести яйца.
Вообще-то, для того.
Я спасу вас.
Беги на свободу,
робо-курочка.
Свежее Робо-Мясо
Довольно отбивать мясо.
Пришло время бендерации!
Эй, вы не можете вот так врываться
и отрезать мне руку!
Вы должны номерок взять.
Стрелять в невинных робо-утят нехорошо.
Улетай!
Улетайте, милашки мои.
МИССИЯ ЗАВЕРШЕНА
Поздравляю, Бендер,
ты покончил с жестокостью
к робо-животным
на расстоянии 18-ти метров
от этого здания.
На сегодня довольно,
или у тебя ещё
одно дельце намечено?
Ещё одно.
Засим еженедельная охота
объявляется открытой.
За это я выпью.
Как всегда, как только
я отпускаю лису,
у неё будет 30-минутная фора.
Остановите охоту.
Опять вы.
Я вернулся, воображала.
Мы здесь, чтобы освободить
эту робо-лису,
и именно этим мы займёмся.
Не подскажете, как
открывается клетка?
Послушайте, охота -
это священная традиция,
и вам, Бэмбилюбским битникам,
её не остановить.
Да вы что?
К вашему сведению,
робо-лисы были признаны
вымирающим робо-видом.
Это судебное предписание
прекращает всякую охоту на робо-лис
на 24 часа, пока рассматривается
дело нашего движения.
Увидимся в суде.
Движение распущено.
Охота возобновится с восходом.
Он коррумпирован, но справедлив.
Я ещё не сдаюсь.
- А я сдаюсь.
- Я уже сдалась.
Можете рассчитывать на меня.
План такой.
Мы проберёмся туда
и освободим лису.
А на пути обратно по
мороженому остановимся?
Ладно, хорошо.
А по пути туда?
Хорошо. Я подержу мороженое,
пока вы перелезаете.
А где мороженое?
Там был медведь.
Ладно. Вы отвезите его в ПЭ.
А мне тут надо ещё с одной
ерундой разобраться.
Но ты обещал нам мороженое
по пути назад.
Ладно, держите.
Но никакого шоколада...
Пора баиньки.
В связи с тем, что этого
одиозного робота прогнали,
еженедельная охота засим
снова объявляется открытой.
Да начнётся охота.
Вас, сэр, лишили лисы.
Я всю ночь на это потратил.
Умно.
Тем не менее, я требую
вернуть мне лису.
Извини, дубоголовый.
Нет лисы, нет охоты.
Неужели?
Да начнётся охота!
Сэр, оставляю вас с
одной этой мыслью.
О Боже, они меня убьют!
Самого важного робота (исп.)
А у меня всего 30 минут форы.
Развилка на пути.
В тёмном лесу больше мест,
где спрятаться.
С другой стороны, по открытому
лугу я смогу бежать быстрее.
Но лес, конечно же,
может защитить
мою нежную кожу робота
от солнечных ожогов.
Сегодня у нас самая опасная охота,
после игры в дартс на лужайке,
на хитрого робота,
настолько умного, что...
Боже ж ты мой.
Но опять же, хорошая
пробежка по лугу,
почему бы нет?
Что?!
Слушай. Охота это командный вид спорта,
а ты явно свою часть не вытягиваешь.
Но я буду спортивен
и дам-таки тебе ещё один шанс убежать.
Спасибо.
Ничего нет важней
спортивной солидарности.
Миленький.
Милый как мечехвост.
Новости Фокс, народ!
Я решил сделать лису
нашей новой эмблемой.
Я за, я за.
Давайте оденем
нашу новую униформу
и сфотографируемся всей
командой для вестника.
Давайте!
Вот и она, только что постирана и...
Наша великолепная униформа...
Она уничтожена!
И он написал на пол раздевалки.
А это моя территория.
А так же влез в курятник и убил Эмину
рыжую Род-Айлендскую медалистку.
Только не Пенелопу!
Миленькую или нет,
я убью эту робо-крысу!
Дайте мне.
Я поколочу его этой старой
обглоданной палкой.
Нет!
Это просто несчастный,
испуганный дикий робот.
Чего вы ждали?
Мой плакат.
Он уничтожен.
Убить лиса!
Всего вот настолько промазал.
О нет, они взяли мой след.
Лучше мне сбросить их,
натерев себя чем-нибудь.
От этого никакого толку.
Секунду, я знаю, что
собьёт собак со следа.
Кошачья мята.
Фалафель
Ты заработал себе врага, друг мой!
Чёрт побери. Он запрыгнул
в поезд до Нью-Джерси.
Конечно.
Он возвращается в свою среду обитания.
Плюс ко всему, я проголодался.
Придётся вырезать
себе сэндвич из ветки.
Ау! Мой палец!
Побольше бы помнить
из скаутских уроков выживания.
Плохо то, что моей фишкой
был выразительный танец.
Секунду.
Я могу на универсальном
языке выразить призыв о помощи.
Это была моя вторая любимая лодыжка.
Это был горн?
А это собаки?
А это две гусеницы
занимаются любовью?
Ты тоже знаешь, как это,
когда на тебя охотятся, да, дружок?
Будет ли это перебором
попросить тебя остаться со мной
в последние моменты моей жизни
и умереть подле меня?
Желательно первым?
Ах ты вшивый су..!
А, понял.
Ты освободил меня.
Ты, вшивый су..!
Мы наступаем ему на пятки.
Ага!
Одна из его пяток.
Опять эти ребята.
Чем я могу вам помочь?
С дороги, эта лиса наша!
Лиса?
Ах, да. Пожалуйста.
Мы сегодня на лис не охотимся.
Секундочку, а на кого вы охотитесь?
О, Боже мой!
Это средний палец Бендера.
Я его где угодно узнаю.
Что такое, дружочек?
Это слоёный пирог?
Или билеты на мировую серию?
Растяжка, да?
Но кто на кого её ещё поставил?
Погодите... на кого.
Кто на кого её поставил?
Видимо, я хотела сказать вот что:
Нам всем должно быть стыдно.
Мне - за мою ненависть к механическому
лису, который уничтожил мой плакат...
и которого я хотела бы удавить...
А вам - за охоту на невинного робота.
Ну, который вам лично
ничем не навредил.
Сегодня.
Наверное.
Но больше всех я виню тебя,
егермейстер.
А где егермейстер?
Помните, вы сказали
"никому не двигаться",
а потом быстро повели головой?
Где-то за час до этого он и ушёл.
Ты разочаровал меня, Бендер.
Я уж было подумал,
что ты должен был к этому времени
научиться избегать моих
антигравитационных силков.
Я и научился.
Жаль, что не научился ты.
О, боги!
Каково это, ощущать себя
объектом охоты?
Всегда оглядываться через плечо,
типа, как сова с подходящей шеей?
Умереть в агонии на руках
величайшего в мире любовника?
Нет! Пожалуйста!
Я не могу выстрелить в тебя.
Бендер, я нашёл твой
спусковой палец.
А вот теперь могу.
Но не стану.
Не при стольких свидетелях.
Ты истинный джентльмен.
В отличии от меня.
Я не могу смотреть...
то есть насмотреться.
О, нет!
Эй, погодите минутку.
Он тоже был роботом?
Ёжжик!
Так робо-лис убил робо-человека?
Ну, тогда, видимо, всё в порядке.
Нет.
Убийство любого рода...
Даже не знаю... Ну...
Дайте подумать.
Думаю, это нормально.